Инструкция к использованию программы
При запуске программы выводится окно с графическим интерфейсом. Вы увидите 3 поля ввода, которые нужно заполнить. В первом, нужно ввести название события,
во втором, дата, когда произошло это событие.
В третьем, соответственно, текущую дату, по умолчанию она будет введена.
Если же была веденна дата с неправильным форматом,
вы увидите соответствующее сообщение.
Когда все пункты заполнены, вам необходимо нажать на
кнопку <<Посчитать>>,
после чего программа посчитает сколько прошло времени и завершит свою работу.
